Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/channel_update_tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Because peers of the newly added organization won't be able to form membership view, this option will be similar to the static configuration, as each peer will start proclaiming itself to be a leader. However, once they get updated with the configuration transaction that adds the organization to the channel, there will be only one active leader for the organization. Therefore, it is recommended to leverage this option if you eventually want the organization's peers to utilize leader election.
zh_cn: 因为新添加的组织的peer节点将无法形成成员视图，所以这个选项将类似于静态配置，因为每个peer节点将开始声明自己是领导人。然而，一旦使用将组织添加到通道的配置交易对其进行更新，组织将只有一个活动领导人。因此，如果您最终希望组织的peer节点利用领导人选举，建议利用这个选项。

source: Join Org3 to the Channel
zh_cn: 将Org3加入通道

source: At this point, the channel configuration has been updated to include our new organization -- ``Org3`` -- meaning that peers attached to it can now join ``mychannel``.
zh_cn: 此时，为了包含我们的新组织-- ``Org3``，通道配置已经更新， 这意味着连接到它的peer节点现在可以加入``mychannel``。

source: First, let's launch the containers for the Org3 peers and an Org3-specific CLI.
zh_cn: 首先，让我们启动Org3的peer节点和特定于Org3的CLI容器。

source: Open a new terminal and from ``first-network`` kick off the Org3 docker compose:
zh_cn: 打开一个新的终端，并从``first-network``启动Org3 docker compose:

source: This new compose file has been configured to bridge across our initial network, so the two peers and the CLI container will be able to resolve with the existing peers and ordering node. With the three new containers now running, exec into the Org3-specific CLI container:
zh_cn: 这个新的compose文件已配置为跨初始网络进行桥接，因此两个peer节点和CLI容器将能够使用现有peer节点和排序节点进行解析。现在运行了三个新的容器，exec到特定于org3的CLI容器中:

source: Just as we did with the initial CLI container, export the two key environment variables: ``ORDERER_CA`` and ``CHANNEL_NAME``:
zh_cn: 正如我们对初始CLI容器所做的那样，导出两个关键的环境变量: ``ORDERER_CA``和``CHANNEL_NAME``:

source: Now let's send a call to the ordering service asking for the genesis block of ``mychannel``. The ordering service is able to verify the Org3 signature attached to this call as a result of our successful channel update. If Org3 has not been successfully appended to the channel config, the ordering service should reject this request.
zh_cn: 现在让我们向排序服务发送一个调用，请求“mychannel”的创世区块。由于我们的通道更新成功，排序服务能够验证附加到此调用的Org3签名。如果没有成功地将Org3附加到通道配置中，排序服务会拒绝此请求。

source: Again, you may find it useful to stream the ordering node's logs to reveal the sign/verify logic and policy checks.
zh_cn: 同样，您可能会发现，对排序节点的日志进行流处理以显示签名/验证逻辑和策略检查非常有用。

source: Use the ``peer channel fetch`` command to retrieve this block:
zh_cn: 使用 ``peer channel fetch``命令检索此区块:

source: Notice, that we are passing a ``0`` to indicate that we want the first block on the channel's ledger (i.e. the genesis block). If we simply passed the ``peer channel fetch config`` command, then we would have received block 5 -- the updated config with Org3 defined. However, we can't begin our ledger with a downstream block -- we must start with block 0.
zh_cn: 注意，我们传递了一个``0``来表示我们想要通道账本上的第一个区块(即创世区块)。如果我们只是通过 ``peer channel fetch config`` 命令，那么我们将接收到区块5——定义了Org3的更新配置。然而，我们不能从下游区块开始账本——我们必须从区块0开始。

source: Issue the ``peer channel join`` command and pass in the genesis block -- ``mychannel.block``:
zh_cn: 发出``peer channel join``命令，并传入创世区块 -- ``mychannel.block``:

source: If you want to join the second peer for Org3, export the ``TLS`` and ``ADDRESS`` variables and reissue the ``peer channel join command``:
zh_cn: 如果您想加入Org3的第二个peer节点，导出 ``TLS``和``ADDRESS`` 变量并重新发出``peer channel join command``:

source: Install, define, and invoke chaincode
zh_cn: 安装、定义和调用链码

source: Once you have joined the channel, you can package and install a chaincode on a peer of Org3. You then need to approve the chaincode definition as org3. Because the chaincode definition has already been committed to the channel you have joined, you can start using the chaincode after you approve the definition.
zh_cn: 一旦您加入了通道，您就可以在Org3的peer节点上打包并安装一个链码。然后需要将链码定义批准为Org3。因为链码定义已经提交到您已经加入的通道，所以您可以在批准定义之后开始使用链码。

source: These instructions use the Fabric chaincode lifecycle introduced in the v2.0 Alpha release. If you would like to use the previous lifecycle to install and instantiate a chaincode, visit the v1.4 version of the `Adding an org to a channel tutorial <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/release-1.4/channel_update_tutorial.html>`__.
zh_cn: 这些指令使用了在v2.0 Alpha版本中引入的Fabric 链码生命周期。如果您想使用以前的生命周期来安装和实例化链码，请访问“将org添加到通道教程”的v1.4版本 <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/release-1.4/channel_update_tutorial.html>`__。

source: The first step is to package the chaincode from the Org3 CLI:
zh_cn: 第一步是打包来自Org3 CLI的链码:

source: This command will create a chaincode package named ``mycc.tar.gz``, which we can use to install the chaincode on our peer. In this command, you need to provide a chaincode package label as a description of the chaincode. Modify the command accordingly if the channel is running a chaincode written in Java or Node.js. Issue the following command to install the package on peer0 of Org3:
zh_cn: 这个命令将创建一个名为``mycc.tar.gz``的链码包，我们可以使用它在我们的peer节点上安装链码。在这个命令中，您需要提供一个链码包标签来描述链码。如果通道正在运行用Java或Node.js编写的链码，则相应地修改该命令。发出以下命令在Org3的peer0上安装包:

source: You can also modify the environment variables and reissue the command if you want to install the chaincode on the second peer of Org3. Note that a second installation is not mandated, as you only need to install chaincode on peers that are going to serve as endorsers or otherwise interface with the ledger (i.e. query only). Peers will still run the validation logic and serve as committers without a running chaincode container.
zh_cn: 如果希望在Org3的第二个peer点上安装链码，还可以修改环境变量并重新发出命令。注意，第二次安装并不是强制的，因为您只需要将链码安装在peer节点充当背书者，或以其他方式与账本接口(即仅查询)。peer节点仍将运行验证逻辑，并在没有运行链码容器的情况下充当提交者。

source: The next step is to approve the chaincode definition of ``mycc`` as Org3. Org3 needs to approve the same definition that Org1 and Org2 approved and committed to the channel. The chaincode definition also needs to include the chaincode package identifier. You can find the package identifier by querying your peer:
zh_cn: 下一步是将``mycc``的链码定义批准为Org3。Org3需要批准与Org1和Org2已批准并提交给通道的相同的定义。链码定义还需要包括链码包标识符。你可以通过查询你的peer节点来找到包的标识符:

source: You should see output similar to the following:
zh_cn: 您应该会看到类似如下的输出:

source: We are going to need the package ID in a future command, so lets go ahead and save it as an environment variable. Paste the package ID returned by the `peer lifecycle chaincode queryinstalled` into the command below. The package ID may not be the same for all users, so you need to complete this step using the package ID returned from your console.
zh_cn: 我们将在将来的命令中需要包ID，所以让我们继续将它保存为一个环境变量。将`peer lifecycle chaincode queryinstalled` 返回的包ID粘贴到下面的命令中。包ID可能不适合所有用户，因此需要使用从控制台返回的包ID完成此步骤。

source: Use the following command to approve a definition of the ``mycc`` chaincode for Org3:
zh_cn: 使用以下命令来批准Org3的 ``mycc``链码的定义:

source: You can use the ``peer lifecycle chaincode querycommitted`` command to check if the chaincode definition you have approved has already been committed to the channel.
zh_cn: 您可以使用 ``peer lifecycle chaincode querycommitted`` 命令来检查您已批准的链码定义是否已提交到通道。

source: A successful command will return information about the committed definition:
zh_cn: 一个成功的命令将返回关于提交定义的信息:

source: Since the chaincode definition has already been committed, you are ready to use the ``mycc`` chaincode after you approve the definition. The chaincode definition uses the default endorsement policy, which requires a majority of organizations on the channel endorse a transaction. This implies that if an organization is added to or removed from the channel, the endorsement policy is updated automatically. We previously needed endorsements from Org1 and Org2 (2 out of 2). Now we need endorsements from two organizations out of Org1, Org2, and Org3 (2 out of 3).
zh_cn: 由于链码定义已经提交，所以在您批准定义之后，就可以使用'``mycc`` 链码了。链码定义使用默认的背书策略，这要求通道上的大多数组织对交易进行背书。这意味着，如果一个组织被添加到或从通道中删除，背书策略将自动更新。我们之前需要来自Org1和Org2(2个中的2个)的背书，现在我们需要来自Org1、Org2和Org3中的两个(3个中的2个)的背书。

source: Query the chaincode to ensure that it has started. Note that you may need to wait for the chaincode container to start.
zh_cn: 查询链码以确保它已经启动。注意，您可能需要等待链码容器启动。

source: We should see a response of ``Query Result: 90``.
zh_cn: 我们应该看到 ``Query Result: 90``的响应。

source: Now issue an invocation to move ``10`` from ``a`` to ``b``. In the command below, we target a peer in Org1 and Org3 to collect a sufficient number of endorsements.
zh_cn: 现在发出一个调用，将“10”从“a”转账到“b”。在下面的命令中，我们的目标是在Org1和Org3中收集足够数量的背书。

source: Query one final time:
zh_cn: 最后一次查询:

source: We should see a response of ``Query Result: 80``, accurately reflecting the update of this chaincode's world state.
zh_cn: 我们应该看到 ``Query Result: 80``的响应，准确地反映了这个链码的世界状态的更新。

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: The channel configuration update process is indeed quite involved, but there is a logical method to the various steps. The endgame is to form a delta transaction object represented in protobuf binary format and then acquire the requisite number of admin signatures such that the channel configuration update transaction fulfills the channel's modification policy.
zh_cn: 通道配置更新过程确实非常复杂，但是各个步骤都有一个逻辑方法。最终的目的是形成一个用protobuf二进制格式表示的delta交易对象，然后获得所需的管理签名数量，以便通道配置更新交易能够满足通道的修改策略。

source: The ``configtxlator`` and ``jq`` tools, along with the ever-growing ``peer channel`` commands, provide us with the functionality to accomplish this task.
zh_cn: ``configtxlator``和``jq``工具以及不断增长的“peer channel”命令为我们提供了完成这项任务的功能。
